6. Bölüm: Onunla Hemşirelik
Görünüm: A+!
Görünüm A+
Vücut: A+!
Vücut A+
Kişilik: A+!
Kişilik A+
(Dışarıdan)
Mona Kawai, on yedi yaşında.
Tam bir Osaka'lı.
Nefes almak kadar kolay büyüleyen bir kız.
Tokyo'ya taşunalı bir yıl oldu.
Lise hayatımda ben kazanacağım!
m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden Mona-chan'a
hep böyle sert
davranıyorsun?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İnandığın şeyler
insanlara iyi davranmayı
emretmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Karşı Dirençli
Günaydın.
Kuroiwa-kun bugün yok mu?
Medaka-kun'un daha önce hiç izin aldığını görmemiştim.
Soğuk almış. Dün 6. ders beden eğitimiydi, hatırladın mı?
Görünüşe göre eşyalarını bırakıp eşofmanıyla eve koşmuş.
Neden böyle yaptı ki?
Yağmurun soğuğu onu hasta etmiş olmalı.
Bu çocuğun problemi ne?
Küçük bedenleri... sevmiyor musun?
Asahi Shonan...
Bu kadar cüretkar olacağını beklemiyordum.
Ama eğer yağmurda ıslanmak onu hasta ettiyse...
Biz de epey ıslandık.
Belki de benimle şemsiye paylaştığı için hastalanmıştır?
Eve giderken bir uğrayıp kontrol etsek mi?
Ne? Kız olsa tamam da, hasta bir erkeği ziyaret etmek istemem.
Bak, Medaka-kun yalnız yaşıyor. Ya baygın falan haldeyse?
Haklısın.
Kuroiwa-senpai'nin hasta olmasında benim de payım olabilir.
O zaman gidip kontrol edelim.
Ha?
Turnuva bittiğinden antrenman yok, değil mi?
Ş-Şey, evet, vaktim var...
Rüyalarda görülecek türden bir şey bu.
Değil mi?
Kostüm oyunlarına bayılıyorum.
Bayılacak ne var ki?
Onları yeni bir açıdan görmek güzel, sanırım?
Yani, basketbol kıyafetlerinde çok yakışıklı görünüyorsun.
Hı-hı...
Gidersen Kuroiwa-senpai'yi pijamalarıyla görebilirsin.
Yalnız yaşamak harika olmalı. İsterse 24 saat meditasyon yapabilir.
Ailesinin tapınak işlettiğini biliyorum ama yani.
Mwahaha.
Onları takip edip evine gideceğim ve ayrılınca harekete geçeceğim.
Bekle beni, Medaka.
Burasıydı, değil mi?
Umarım hâlâ hayattadır.
Demek Medaka burada yaşıyor.
Bu arada, sanırım ilk kez bir erkeğin evine gidiyorum.
Ah, bu Kuroiwa-senpai'nin apartmanı olmalı.
Asa—yani, Shonan-san?
Selam.
Ne tesadüf. Yakınlarda mı yaşıyorsun?
Yok, Kuroiwa-senpai'yi kontrol etmeye geldim.
B-Basketbol antrenmanına ne oldu?
Bugün izinli günümüz.
İkinizin çıktığını söylemiştin, yani sorun olmamalı, değil mi?
Y-Yok ama...
Bu kız!
C-Ciddiymiş!
Benimle cidden kapışmaya hazır!
Adresini öğrenmek için insanları takip ediyorsun, hâlâ onu sevmediğini mi söylüyorsun?
Ne? Yine mi o konu?
Benimle birlikte Medaka'nın evine girerse kim bilir ne yapar?!
İyi olduğunu görmek güzel.
Uslu bir çocuk ol ve dinlen.
Öyle yapacağım.
Ne? Bir şey mi unutt—
İşte buradayım.
M... Mona-chan?!
N-Nerede yaşadığımı nasıl biliyorsun?
Bu bir sır.
M-Merhaba.
Basketbolcu kız da burada.
Kuroiwa-senpai ev kıyafetlerinde de çok yakışıklı!
Ee, ne oldu?
Yalnız yaşadığını duydum, o yüzden kontrol etmeye geldim.
İçeri girebilir miyim? Bir sürü şey getirdim.
Kahretsin, hayatımda hiç kızları eve almadım!
Yalnız yaşadığımı biliyorlar, değil mi? Hiç çekinmiyorlar mı?!
Şehirli kızlar çok cüretkar!
Kuroiwa-senpai!
B-Beni kontrol etmeye geldiğinizi biliyorum ama,
tek başıma iyi olacağım.
Gidebilirsiniz...
Bu kadar yüksek ateşle seni yalnız bırakamam.
Ş-Şey, bu farklı bir şey...
Seni iyileştireceğim.
Kimsenin benden daha büyüleyici olmadığını kanıtlayacağım!
Affedersiniz.
V-Ve ben.
Medaka'yı umursadığımdan değil!
Onu sevdiğimden değil yani!
Ama ona aşık olmasına izin verdiğim tek kişi...
benim!
Demek Medaka'nın evi böyleymiş. Sabun kokusu geliyor.
Şu onun yatağı, ha?
K-Kuroiwa-senpai.
Lütfen uzan. Susuzluğunu gidermek için bundan biraz iç.
T-Teşekkürler.
Mutfakını kullanabilir miyim?
Sana biraz lapa yapacağım.
V-Ve sana tavşan şeklinde elma dilimleri keseyim.
Dur bakalım!
Önce bıçağı nasıl tutacağını öğrenmelisin.
Vay canına.
Neredeyse her şey için onun yardımına ihtiyacım vardı.
Saldırıya geçmeliyim!
B-Bu beni zihinsel olarak çok yoruyor.
Ama asıl hemşirelik şimdi başlıyor!
Seni beslememe izin ver.
H-Hayır, kendim yiyebilirim!
Ateş
Düşürücü
Yapışkanlar
İ-İşte bir ateş düşürücü ped!
Ben de bir tane koyacağım.
Nasıl hissediyorsun, Kuroiwa-kun?
Artık sıcak mı soğuk mu olduğumu anlamıyorum.
Bayağı iyi çıktın, Asahi Shonan!
Ama seni ezip geçeceğim ve bu yarıştan tamamen çıkaracağım!
Kuroiwa-kun!
N-Ne?!
Hadi ateşini ölçelim, olur mu?
Bekle...
İşte bu! Bunu tiyatro kulübünden aldım! İşte Nightingale'iniz!
Asahi bununla baş edemez!
Hey.
Termometre getirdiysen, keşke daha önce kullansaydın.
Ne...
Y-Yedek olarak getirdiğim doktor kıyafetini kapmış!
İzin iste, kızım! Bir de, bu daha mı iyi bir seçimdi şimdi?!
L-L-Lütfen seni stetoskopla muayene edeyim.
Birinin başkasının kostümünü kazanmak için alacağını hayal edemezdim.
Cesaret var!
Ama kaybetmeyeceğim!
Kaybetmeyeceğim!
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Karşı Dirençli
Kuroiwa-senpai uykuya daldı.
Evet. Rahat bırakalım.
Dürüst olmak gerekirse, bu kadar direneceğini beklemiyordum, Asahi Shonan.
Oldukça sertsin.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ve konuyu kapatmayı reddediyor.
Ü... Üşüdüm...
Özür dilerim.
Bu arada, Asahi Shonan...
Öyle konuşmayı kes. Tuhaf geliyor.
Korkunç.
Ne? Her zamanki gibi konuşuyorum.
Neyse, Kuroiwa-kun'un yanında hâlâ gergin misin?
B-Bana bulaşma!
Tamamen atlatmadım ama rekabet olduğunda farklı.
Neden bu kadar uğraşıyorsun ki?
Çünkü onu seviyorum.
Sadece bu kadar mı?
Okulun popüler kızı olan bana karşı sırf sevdiği için bu kadar uğraşabilir mi?
"Sadece bu kadar" derken?
Onu seviyorum, bu yüzden çıkmak, el ele tutuşmak istiyorum...
B-Belki öpüşmek bile...
Of, sana ne anlatıyorum ben böyle?!
İçecek almaya gideceğim.
Ben yokken aklına kötü şeyler getirip ona atlama.
Niye yapayım?
Uyuyan Medaka umrumda değil. Ona bir şey yapamam.
Çünkü onu seviyorum.
Aşk insanlara bunu mu yapıyor?
U-Uyandın mı?
Nasıl hissediyorsun?
İlk görüşte aşk oldu! İçimde bir şimşek çaktı!
Yüzü müydü?
Bilmem. Genel havası mı?
Ama bunun kader olduğunu biliyorum!
Kader birleşmesi mi? Çok romantik.
Nasıl yani? Abartıyor herhalde.
İlk görüşte aşk çok saçma bir kavram.
Matematik I
Eskiden ilk görüşte aşkın saçma olduğunu düşünürdüm.
Şimdi bak, aynı adamın evinde takılıyorum.
Az öncekiler çok utanç vericiydi.
Doktorculuk oynamak bile fazla geldi.
K...
Kuroiwa-kun?
N-Neler oluyor?!
Neden?
Zzz...
Z?
Kim iyi bir Tama? Tüylerin çok yumuşak.
Uyuyor! Uykusunda konuşuyor!
Hadi ama, beni böyle korkutma.
Sadece uyu.
Belki öpüşmek bile...
Ne düşünüyordum ben?
Benim bir sorunum var!
Biliyordum! Yatağına atladın!
Sana inanmıyorum!
B-Bekle! Yanlış anladın.
Uh... Sessiz ol.
Sana güvenilmeyeceğini biliyordum!
Dün ona yapışmıştın, şimdi de öpmeye çalıştın!
Yapmadım, öyle bir şey yok!
Sadece arkadaşız demiştin, hepsi yalandı!
Az önce öyle âşık görünürken bunu söyleyemezsin!
N-Ne diyorsun?
"Âşık görünmek" de neymiş!
Medaka'nın deliler gibi âşık olacağı kişi benim!
Üstelik az önce sadece dalıp gitmiştim.
Yani, eğer öpmeye çalışsaydım, bu şu anlama gelirdi...
Bunu baştan biliyordum.
Bu şu anlama gelirdi...
Sen gerçekten Kuroiwa-senpai'yi seviyorsun!
Sev...?
Hayır! Sadece bana âşık olmasını sağlamaya çalışıyorum çünkü reddediyor!
Ha?
Her şeyi deniyorum ama kabul etmiyor!
Bir şey demedim.
Hiçbir şey demedim.
Dinliyor musun?
Merhaba?
Mona-senpai okulun en popüler kızı. Herkes onu seviyor.
Ama Kuroiwa-senpai farklı olduğu için ona boyun eğdirmeye çalışıyor?
Yok, kesinlikle ona ilgi duyuyor gibiydi.
Ama şu an yalan söylemiyor gibi...
Bekle.
Bu kız hislerinin farkında değil mi?
Bu çok aptalca. Ne oluyor?
Matematik I
Ama benim için de aptalca bir şekilde başlamıştı...
İçeri girelim.
Ve Senpai'nin ateşi düşünce gideriz.
Merak etme. Kimseye söylemeyeceğim. Böylece eşitiz.
Farkında olmasa da, aynı adamı seviyoruz.
Ah, onunla ne yapacağım?
Yemin ederim kaybetmeyeceğim.
Çabuk iyileş <3
Mona <3
İyi dinlen
Asahi
Günaydın.
Bugün bayağı soğuk.
"Umarım Kuroiwa-kun bugün okula gelir.
Acaba iyileşti mi?
Onu sağlıklı görmek istiyorum.
Endişemden kalbim parçalanıyor."
Bunun için çok erken, Shonan-san. Ne yapmaya çalışıyorsun?
Sadece düşüncelerini açıkça söylüyorum.
Ne?
Ayrıca, "Kuroiwa-senpai gelirse onu görmek istiyorum."
Daha önce kapıdan bakmakla yetiniyordun,
ama şimdi aklımı okumaya mı çalışıyorsun, Asahi Shonan?
Ayrıca, bana Asahi de. Hitap ekini kullanma.
Zaten böyle düşünüyorsundur.
Bu iş karmaşıklaşıyor.
Bingo...
Ama rolümü bırakmayacağım.
Pırıltı
Asahi!
Pırıltıyı kes. Sinir bozucu.
Günaydın, Mona-chan.
Ha? Shonan-san bu.
Selam.
Ne yapıyorsun ikinci sınıf sınıfında?
Mona-chan'la arkadaş.
Değil mi?
Şey, yani...
Dün Kuroiwa-senpai'yi kontrol etmeye bile birlikte gittik.
Hey!
Ha?
Biz de gittik.
Medaka-kun'un nerede yaşadığını biliyor muydun, Mona-chan?
Ş-Şans eseri.
Ve tesadüfen Asahi'yle de orada karşılaştık.
Bu salak!
Keşke seninle karşılaşsaydım.
Medaka gelirse onu sorguya çekeceğiz.
Bu konuşmayı sevmiyorum!
Asahi Shonan Mona-chan'ın aşk rakibi değil miydi?
Ama bir anda Mona-chan'la bu kadar samimi oldu!
Haksızlık! Bana hâlâ "Tsubomi" demedi!
Ah, kıskançlık!
B-Beni de eğlenceye dahil et!
Ah, Haruno-san! Günaydın!
"Haruno-san"
Off...
Kaybetmeyeceğim!
Neden biri böyle delici bir bakış atıyor?
Medaka!
Hey, artık iyi misin?
Evet. Dün kontrol ettiğin için teşekkürler.
Önemli değil.
Bir ara gerçekten gelip takılırız.
G-Günaydın.
Günaydın.
Bunu baştan biliyordum.
Sen gerçekten Kuroiwa-senpai'yi seviyorsun!
Neden şimdi bunu hatırladım?
G-Günaydın.
Sonra görüşürüz.
Medaka'yı görünce hemen gitti.
Y-Yüzüm yanıyor.
Asahi beni gergin ve heyecanlı hale getirdi.
Hey...
Ha?!
N-Ne?
Sakin ol, kız!
Dinle.
Ben...
Ö-Özür dilerim! Şu an telefonuma bakıyorum, sonra söyle!
Ah, tamam.
Ne—
Bu ne tür bir bahane? Telefon kimin umurunda?
Ve neden onu durdurdum?
Medaka'nın benimle konuşmaya başlaması her gün olmaz.
Ama hey, bütün günüm var.
Sadece kendimi toparlamalıyım.
Hey...
Öğretmenler odasına gitmem lazım!
Dün harikaydım!
Hey...
Üzgünüm, bir şey konuşuyordum.
Oyunuma geri dönüp odaklanma zamanı.
Hey.
Çok meşgulüm.
Hiçbir şeyi doğru düzgün yapamıyorum!
Neyim var benim?
Neden sadece Medaka'ya bakmak bile yüzümü kızartıyor?
Neler oluyor?!
Hey, işte Mona-chan.
Koşuşu bile sevimli.
Ö-Özür dilerim.
Ah, yapmam gereken bir şeyi hatırladım.
Ha? Başım dönüyor...
Uyandın mı?
Kuroiwa-kun?
Ateşin var.
Ateş mi? Kimin, benim mi?
Vay, evet varmış.
Bütün gün bana bu mu engel oluyordu?
Hemşire birazdan gelecek.
Ben sınıfa döneceğim.
T-Teşekkürler.
Beni buraya sen mi taşıdın?
Belki de hastalanmamın sebebi benim.
Dün beni kontrol ettiğin için teşekkürler.
T-Teşekkürler demek istedim.
T-Tabii.
Çok içten.
Bekle, beni taşıdı mı?
Böyle mi?
Böyle mi?!
Yoksa...
Bu ateşin konuşması!
Medaka'yla ilgili değil! Sadece ateşin konuşması!
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Karşı Dirençli
7. Bölüm
Gelecek bölüm: "Kilit Ekranında Onunla."